Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 13=
Penapis menuduh Naib Pengawas
kerana menutup mata kepada mereka
yang mengatur muzik kuil
di jalanan pada waktu malam.
Adakah ini benar?
Tuanku,
Saya memang berunding dengan Pengawal Jinwu
untuk sekali-sekala membenarkan
beberapa fleksibiliti untuk pengembara malam.
Tuanku,
Encik Lin melakukan lebih daripada itu.
Selepas malam,
peniaga masih
menjalankan perniagaan mereka.
Apakah yang perlu dilakukan oleh Prefektur?
Perjalanan adalah dilarang
selepas gendang petang
dan dibenarkan selepas loceng pagi.
Tetapi sebagai contoh,
pada Festival Pertengahan Musim Luruh,
Pengarah Pasaran
perlu mengagumi bulan.
Tiada siapa yang memukul gendang petang,
dan rakyat jelata tidak tahu
bahawa perintah berkurung malam telah bermula.
Patutkah kita menyalahkan mereka?
Lin Anran,
semasa perayaan,
itu awak
yang membenarkan pegawai pasar
pulang awal,
menyebabkan gendang petang
tidak dipukul.
Pada perayaan itu,
betul tak kalau biarkan orang
pulang ke rumah dan bersatu semula?
Anda mengetuai pelanggaran
perintah berkurung malam
dan membenarkan penyamun.
Apakah niat anda?
Anehnya sejak saya memegang jawatan,
tidak seorang pun pencuri telah ditangkap,
tetapi rakyat biasa
yang melanggar perintah berkurung
semakin meningkat dari hari ke hari.
Encik Lin,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Bukankah ini melalaikan tugas anda?
Naib Pengawas,
kenapa rakyat jelata
berulang kali melanggar perintah berkurung malam?
Di bawah pemerintahanmu,
dunia ini aman dan jernih,
dan penyamun semakin berkurangan.
Ambil Juxian Alley sebagai contoh.
Jika pengunjung
tidak berhati-hati,
peniaga dan pelanggan
akan pulang pada waktu malam.
Lama kelamaan,
pasaran hantu secara semula jadi akan muncul.
Jika kita melarangnya,
rakyat pasti akan mengeluh.
Tetapi jika kita melonggarkan sedikit
dan tidak ada yang salah,
ia akan lebih berfaedah
kepada kehidupan rakyat.
Ini kali pertama saya dengar
daripada pasar hantu.
Ia adalah pasar yang didirikan pada waktu malam, bukan?
Adakah Kementerian Hasil
telah menyiasatnya?
Tuanku,
saya...
ini adalah hasil perbincangan
antara Hasil dan Wilayah.
Lebih baik membimbing daripada menyekat.
Melonggarkan sedikit perintah berkurung malam
akan lebih berfaedah kepada cukai pasaran.
Ya, ya.
Tuanku,
diam-diam melonggarkan perintah berkurung...
Saya tahu Ritus menghargai
sistem nenek moyang.
Walau bagaimanapun, dunia
tidak ditadbir dalam satu cara;
negeri tidak terikat dengan undang-undang kuno.
Santai sikit
adalah dibenarkan.
Demam dah reda.
azab dari langit
akhirnya telah berakhir.
Lupakan saja semua perkara itu.
Anda sering berkata sesuatu
yang orang lain tak faham.
Ia tidak serius.
Walau bagaimanapun,
dalam beberapa pilihan perkataan,
anda sepatutnya
lebih berhati-hati.
Minum ubat.
Jika anda berasa tidak sihat,
panggil saja.
(Nenek moyang mendakwa
dia tidak ingat,)
(tetapi baru-baru ini,)
(mengapa dia menjadi begitu lembut?)
Anda kelihatan seperti syaitan.
Kelihatan begini,
kamu pasti takutkan nenek moyang.
(Pintu Xuanzheng)
Jangan salahkan saya kerana tidak melindungi awak.
Dalam penapisan,
Saya bukan apa-apa.
Tiada siapa yang memberitahu saya
bahawa kami akan menuduh anda.
Saya sangat risau
bahawa anda akan dihukum,
tapi tak sangka
bahawa anda akan tetap tenang
dan juga mengusik mereka.
Tunggu sebentar.
Adakah anda menjangkakan ini?
Jadi,
anda akan mengikut arus.
Baik untuk awak.
Kalaulah saya boleh jadi
sepandai-pandai awak.
Baiklah.
selamat tinggal.
Encik Lin,
sila tunggu.
Encik Cao.
terima kasih
untuk kuih bulan anda.
Bolehkah anda datang ke rumah saya untuk berbual?
Tolonglah.
(Cao Mansion)
(Selamat Merayakan Pertengahan Musim Luruh.
Semoga anda belayar jauh)
(dan pulang kepada kawan sejati
dengan aspirasi yang tidak berubah.)
Semoga anda belayar jauh
dan pulang
kepada sahabat sejati
dengan aspirasi yang tidak berubah.
Encik Lin,
apabila saya datang
kepada Yong'an untuk mengambil alih jawatan,
Saya tinggal di rumah kawan rapat.
Dia menulis Ode to Friends untuk saya,
(Selamat Perayaan Pertengahan Musim Luruh)
yang merangkumi baris ini.
Saya tidak sangka
untuk melihat mereka semula
dalam tulisan tangan yang dilampirkan
kepada kuih bulan daripada awak.
Skrip anda yang sedang berjalan ialah
juga sama dengan tulisan tangan
kawan saya.
Skrip berjalan
disambungkan dalam makna,
jadi perkara biasa
menjadi serupa.
Kes Yunlai Tavern boleh jadi
diserahkan kepada Semakan Kehakiman
kerana kita perlu berundur diri
kerana keluarga Shen.
Mengapa memberikannya kepada Keadilan?
Cao Rong daripada Keadilan
masih lagi seorang Naib Menteri
sebab
dia terlalu tegak dan tidak berat sebelah,
membuat terlalu banyak musuh.
Mesti ada sambungan
di mahkamah belakang Yunlai.
Mari gunakan kes ini untuk menguji
sama ada Cao Rong
benar-benar tegak
atau hanya berpura-pura.
Tidakkah Cao Rong menggunakan
untuk berkawan dengan ayah anda?
Adakah anda mahu berurusan dengannya?
Apabila keluarga anda menghadapi masalah,
dia tidak berkata sepatah pun.
Adakah ia berbahaya
untuk mendekatinya secara terburu-buru?
Saya tidak menjumpai sesiapa
bercakap untuk keluarga saya ketika itu.
Tetapi saya sempat melihat
pada dokumen daripada Kakitangan.
Selepas kes Cui,
Cao Rong diturunkan pangkat selama lima tahun
tanpa sebab yang jelas.
saya rasa
dia mungkin telah dihukum
kerana bersuara
untuk Bapa.
Maafkan kekasaran saya.
Penampilan awak
menyerupai
isteri kawan lama saya.
kawan lama saya
ialah Cui Rangzhi dari Qingyang.
Isterinya datang
daripada keluarga Lu di Xiuzhou.
Adakah anda pernah mengenali mereka?
Keluarga Cui dari Qingyang?
Mereka adalah penjenayah
menjual jawatan rasmi 17 tahun lalu.
Dan anda pernah menjadi kawan mereka?
17 tahun yang lalu,
anda hanya seorang pelajar muda.
Bagaimana anda boleh tahu tentang kes itu?
Cui adalah Pengawas ketika itu,
tetapi kejahatannya jelas
dan mengejutkan.
Sekarang, saya Naib Pengawas.
Ia adalah wajar untuk saya tahu
kes lama dengan bukti kukuh.
mengarut apa.
Rangzhi tidak akan melakukan perkara sedemikian.
Sebelum Semakan Kehakiman
boleh menyemak semula kes itu,
Rangzhi meninggal dunia dalam penjara.
Dia mesti tidak bersalah.
Jika itu benar,
kenapa awak tak bersuara
untuk keluarga Cui ketika itu?
Anda baru sahaja menyentuh tempat saya yang sakit.
Ketika itu,
Saya hanya seorang kerani di Canselori.
Tiada siapa yang mendengar saya.
Saya terus memohon
dan akhirnya diturunkan pangkat ke Lingnan,
berakhir dengan keluarga yang rosak.
Hidup sendirian,
Saya kini tiada apa-apa kerugian.
Tujuh tahun.
Saya mengambil masa tujuh tahun
untuk kembali ke Ibu Kota.
Saya melakukan segala yang saya mampu
untuk masuk ke dalam Keadilan,
dan kini saya telah mencapai kedudukan ini.
Saya mahu menunggu masa yang sesuai.
satu hari,
Saya akan membersihkan nama
keluarga Rangzhi.
Nampaknya anda memang begitu
kawan rapat Cui Ning.
Jika ada bukti baru
yang boleh membersihkan nama Cui Ning,
tetapi ia akan membahayakan nyawa dan kekayaan anda,
apa yang anda akan lakukan?
Hidup dan rezeki saya
sudah lama tiada.
Kenapa tanya saya begitu?
Anda mesti ada kaitan dengan keluarga Cui.
Adakah anda mempunyai bukti baru?
Apa yang anda akan lakukan?
Cepat.
Mari kita pergi berjumpa dengan Baginda.
Encik Cao,
bertenang.
Anda hanya perlu pergi dengan saya
untuk menjelaskan perkara di hadapan Baginda.
Walau apa pun yang berlaku,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Saya bukan lagi kerani seperti dulu.
Jika saya menunjukkan keazaman saya
dengan memukul tiang,
Baginda
tidak akan mengabaikan ini.
Encik Cao,
bertenang.
Kenapa saya perlu
Dah 17 tahun.
Patutlah kepala aku pecah
untuk keluarga Cui lama dahulu.
Encik Cao, anda tidak boleh.
Encik Cao.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
saya...
Kenapa pegang saya?
Encik Cao.
Tuanku.
- Pastri sudah siap...
- Lepaskan.
Saya Cui Che.
Salam, pakcik.
Itu.
Adakah anda benar-benar Che?
Saya tidak pernah jangka
bahawa dalam hidup saya,
Saya akan berjumpa dengan anak Rangzhi lagi.
Duduk.
Duduklah.
Maaf
untuk semua ujian tadi.
Tidak mengapa.
memang bagus
bahawa anda berhati-hati.
anak,
anda pasti telah banyak menderita.
Bagaimana anda bertahan?
Semasa saya masih muda,
Putera Zhao menyelamatkan saya.
Putera Zhao?
Mengapa dia akan membantu anda?
Putera Zhao pernah berkomunikasi
dengan ayah saya,
menganggap dia sebagai orang kepercayaan.
Apabila kes itu tercetus,
dia menghantar orang untuk mencari saya.
Pada masa itu, anak sulungnya, Li Sheng,
hendak dijadikan pewaris,
tetapi dia mati kerana sakit.
Dan saya
mempunyai persamaan dengan Li Sheng
dan boleh menghiburkan Putera Zhao.
Jadi, dia mengambil saya sebagai anak angkat.
Nasib baik, itu Putera Zhao.
Jika itu adalah saya ketika itu,
walaupun saya telah menyelamatkan anda,
Saya tidak boleh memberikan anda
identiti untuk bergerak dengan bebas.
Pakcik, jangan cakap macam tu.
Selepas kes itu,
rumah anda di Ibu Kota telah dimeterai
dan kemudiannya dirobohkan.
Saya juga pergi ke Qingyang,
tetapi rumah awak di sana
turut dihancurkan ke tanah.
Saya benar-benar fikir anda...
bagus.
Awak dah besar.
Saya tidak berniat untuk mengganggu anda,
tetapi sekarang,
Saya tidak mempunyai sebarang bukti.
Saya sangat memerlukan bimbingan anda
untuk jalan di hadapan.
anak,
Saya hanya mempelajari butirannya
selepas saya pulang ke Ibu Kota.
Kes ini terlibat
Kementerian Perang
dan Enam Belas Pengawal.
Ia seolah-olah menggoncang asas,
jadi ianya diuruskan dengan teruk.
Bukti
di tangan pegawai
yang melaporkan kes tersebut
terus menunjuk kepada ayahmu,
dan ia tidak boleh diterbalikkan.
Saya telah melihat semua ini
dalam fail kes.
Dia mendakwa bahawa dia cuba membeli
jawatan rasmi daripada ayah saya,
tetapi gagal malah diserang hendap.
Dia terpaksa melindungi dirinya.
Bukti yang dia ada
sangat terperinci.
Ayah saya segera dilucutkan
jawatannya dan dipenjarakan.
Kemudian,
dia membunuh diri dalam penjara.
Semua orang di luar berkata
bahawa dia mati kerana takut akan hukuman.
Pegawai itu juga meninggal dunia akibat lemas.
Malah Guru Kelima Xiao,
yang bertanggungjawab dalam kes itu,
jatuh dari kudanya dan jatuh koma,
berbaring di atas katil selama bertahun-tahun.
Tuan Xiao Kelima?
Suami Puteri Fuhui?
ya.
Fail kes dipadamkan
nama semua pengendali kes.
Saya terpaksa menyiasat sekeliling
akhirnya mengesahkan itu dia.
(Yunshui Manor)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
surat rahsia daripada Putera Zhao.
(Anda telah rapat dengan Puteri Fuhui.)
(Dapatkan maklumat lanjut tentang calon)
(Kementerian Perang.)
Dia mahu saya
untuk mengetahui daripada Puteri Fuhui
siapakah calon
di Kementerian Perang.
Apabila anda ingin datang ke Ibu Kota,
dia sangat cemas
sebab dia tak jumpa sesiapa
untuk membantu anda.
Macam mana dia sudah
berkenalan di Ibu Kota sekarang
dan mengetahui tentang Kementerian Perang?
Encik Cao berkata
bahawa orang
yang menjaga kes lama
adalah suami Puteri.
Guru Kelima Xiao,
siapa yang koma bertahun-tahun?
ya.
Oleh kerana dia dapat mengetahui,
ia bukan rahsia.
Memandangkan umur Baginda,
dia pasti pernah menyaksikan kes itu.
Dia patut tahu tentang perkara ini.
Walaupun dia tidak tahu
saya mahu membatalkan kes itu,
kenapa dia tidak pernah
menyebut Guru Kelima Xiao?
saya rasa...
Saya tidak boleh memikirkan sebab.
Saya tak tanya awak.
By the way,
Puteri menghargai
adik-beradik Shen.
Tanya mereka
untuk membuat beberapa hidangan kemudian.
Saya akan menghantar mereka kepada Puteri
dan bertanya tentang suaminya.
Adakah demam sudah reda?
Saya sihat sekarang.
Saya kuat seperti lembu.
Apa yang anda perlukan?
Ia agak memalukan.
Prefektur tidak bersedia
sebarang kuih bulan untuk Puteri.
Perayaan baru sahaja berlalu,
dan saya perlu melawatnya.
Sudah pasti janggal.
Anda memesan kuih bulan begitu banyak
dari kedai makan kami.
Mengapa anda tidak menghantar beberapa kepadanya?
Anda tidak boleh melupakannya,
bukan?
Tidak hairanlah.
Puteri menghantar begitu banyak jemputan
ke Yunshui Manor
untuk perhimpunan puisi atau pertunjukan bunga.
Jadi, mereka semua adalah tarikh.
Puteri mempunyai ramai pembantu rapat.
Jika anda menghantar kuih bulan kepadanya,
mungkin yang dia nak sebenarnya...
Shen Shaoguang.
Baiklah.
Saya akan buat
kuih bulan ham yang sedap untuk anda.
Anda boleh mengatakan
bahawa ham memerlukan masa untuk menyembuhkan,
itulah sebabnya ia lambat.
Puteri sangat tidak konvensional.
Dia pasti lebih suka
kuih bulan yang jarang sedap.
Walaupun perayaan telah berakhir,
menunjukkan rasa hormat yang cukup
sepatutnya baik.
Terima kasih.
Bakat anda untuk bertukar hitam menjadi putih
mungkin membuat anda
pegawai yang lebih baik daripada saya.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Ini dibuat secara khusus
dari kaki belakang babi yang baik.
Selepas membentuk,
ia melalui pengasinan berulang kali
dan dikeringkan di udara selama sebulan.
Selepas itu, ia dibasuh,
dikeringkan, ditapai,
dan bertindan.
Ini adalah versi ringkas.
Yang lebih terperinci
disembuhkan pada musim luruh satu tahun
dan bersedia pada musim panas berikutnya.
Sesetengah orang lebih suka
berumur dua tahun
atau kaki berusia tiga tahun.
Biar saya cuba.
ham ini sangat lazat.
Ia lebih baik daripada daging segar.
Jika ini sangat baik,
bayangkan betapa sedapnya
kanak-kanak berusia dua tahun itu
atau kaki tiga tahun akan menjadi.
Sudah tentu.
Ham yang diawet mempunyai aroma yang lembut
selepas penapaian bertahun-tahun,
daging segar yang tidak dapat dibandingkan.
Aroma lembut selepas
penapaian bertahun-tahun?
Apakah maksudnya?
Daging segar
adalah seperti seorang pemuda,
tender
tetapi terlalu terang,
kurang sedikit jiwa.
Apabila memasak dengan daging segar,
ia mudah untuk perisa
perasa atau hidangan lain
untuk mengatasinya.
Tetapi ham yang sudah tua
adalah seperti lelaki yang matang,
berpengalaman
dan diselesaikan.
Apabila memasak dengannya,
rasanya akan mendominasi
dan tutup hidangan lain,
tanpa menggoncang asas.
Tetapi saya fikir
semakin tua ham,
semakin sedap rasanya.
Tetapi bagi seorang lelaki,
ia tidak semestinya benar.
Sudah tentu.
Tengok abang.
Dia sudah cukup umur
tapi tak settle langsung.
Hantar ke Sushui City.
Tetapi saya fikir
Encik Lin berbeza.
Dia masih muda,
tapi dia berpengalaman,
mantap, dan canggih.
apa salahnya
Sesungguhnya.
Encik Lin
berpengalaman,
mantap, dan canggih.
Dia tidak boleh menahan minuman kerasnya.
Tetapi ia adalah perkara yang baik.
Adakah ia baik untuk seorang pegawai?
Makan saja.
saya sedang makan.
sangat sedap.
Mereka...
Lady Shen bercakap mengarut.
Anda pasti boleh memegang minuman keras anda.
Lagipun, macam mana dia boleh tahu?
saya tak kisah.
Tetapi dia betul.
Anda berpengalaman,
mantap, dan canggih.
Tetapi dia hanya bersetuju
memutuskan pertunangan,
namun kini dia memuji awak.
Adakah dia berubah fikiran?
Dia tidak suka saya sama sekali.
itu bagus.
Kita tidak boleh mengulangi kesilapan yang sama.
Tetapi apabila anda berkata demikian,
kenapa bunyinya
seperti anda mengetap gigi?
Berhenti terlalu memikirkan sesuatu.
Hantar sahaja surat itu.
Tuan Muda,
anda tidak menyebut Encik Cao
dalam balasan kepada Sushui City ini, adakah anda?
Tidak.
Putera Zhao adalah seorang dermawan,
tetapi dia juga seorang vasal.
Dulu, saya fikir
dia mencintai rakyat,
tetapi kebelakangan ini,
Saya mempunyai beberapa keraguan.
Mari gunakan kepingan
kayu dan kulit ini
untuk membuat kotak.
Ia boleh memuatkan kuih bulan
dan boleh digunakan setiap hari.
Puteri
mempunyai segala-galanya yang baik.
Kita perlu kreatif.
Anda sangat bijak.
Saya akan ikut nasihat awak.
Memandangkan awak sangat menghargai saya,
bagaimana dengan memberi saya beberapa batu bata emas
sebagai ganjaran?
Kemudian saya perlu menulis IOU.
Berikut adalah pen; menulisnya.
Saya hanya bergurau.
Bagaimana saya boleh meminta wang kepada anda
sedangkan saya sudah banyak berhutang dengan awak?
Senang awak ingat.
Sebenarnya, saya ada soalan
saya nak tanya awak.
Baiklah, teruskan.
Keluarga anda adalah
yang paling harmoni pernah saya lihat.
Walaupun terdapat konflik,
anda akhirnya mengambil berat antara satu sama lain.
Saya tertanya-tanya
jika anda pernah
menipu keluarga anda.
Itu sudah banyak kali berlaku.
Yangyang akan menyelinap gula-gula.
Semasa datuk nenek saya masih hidup,
datuk saya akan menyembunyikan wang.
Dia berkongsi separuh dengan saya,
dan saya menolongnya menipu nenek saya.
Dan abang saya.
Dia lebih menipu keluarga kita.
Dia pun
menyimpan talaknya
dari bekas isterinya rahsia.
Tetapi akhirnya,
anda semua mengetahuinya.
Kami cuba berpura-pura
kami tidak tahu pada mulanya.
Kami juga berbohong kepada Yangyang,
mengatakan ibunya
telah pergi dalam perjalanan yang jauh.
Tetapi pada suatu hari,
Yangyang kembali dan berkata
dia tahu ibu bapanya telah berpisah.
Saya juga tahu sesuatu
yang keluarga saya tidak tahu.
Kakak ipar saya ada kekasih baru.
kekasih baru itu
mempunyai sedikit kekayaan.
Jadi, abang rasa rendah diri
dan tidak cuba menghalangnya.
Dia juga membantunya bergerak
untuk bersama cinta barunya.
Dia memberitahu saya ini ketika dia mabuk.
Saya tidak akan berani memberitahu ibu bapa saya,
atau dia akan dipukul lagi.
Anda mesti mempunyai sesuatu dalam fikiran anda,
itulah sebabnya awak bertanya kepada saya
jika saya pernah menipu keluarga saya.
Jika anda mahu bercakap, saya adalah lubang pokok anda.
Jika anda tidak mahu bercakap,
Saya masih lubang pokok awak.
saya ada
seorang penatua yang dipercayai,
tetapi saya tiba-tiba sedar
bahawa dia seolah-olah
menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Dan saya juga
menyembunyikan banyak perkara daripadanya.
Saya tidak tahu mengapa orang tua itu
sedang melakukan ini.
Tapi saya tahu awak baik hati.
Anda tidak akan menyakiti orang lain.
Jika anda memutuskan untuk berbohong,
mesti ada sebab.
Atau ia adalah pembohongan putih.
Pembohongan
boleh putih?
Anda hanya akan berbohong
atas sebab yang baik.
Awak pernah beritahu saya
kita menilai tindakan, bukan niat.
Anda belum menyakiti orang lain lagi,
jadi tidak perlu menilai diri sendiri.
hampir selesai.
macam mana?
Lady Shen sangat tangkas
bahawa dia juga membuat beg sedemikian.
Encik Lin,
lihat ini.
Adakah untuk membawa di belakang?
Adakah ia kelihatan baik?
alangkah bagusnya.
Pandai betul perempuan ni.
Puan Shen
buat kuih bulan ni jugak kan?
ya.
saya pernah dengar
bahawa Shen's Diner membuat ini.
Isinya adalah daging babi.
Kenapa ia tidak berminyak langsung?
Ia terutamanya
sedap,
segar,
dan lembut.
Lady Shen menyembuhkan penyakit ini
untuk awak.
Saya sangat suka Lady Shen.
saya pun tak tahu
lelaki macam mana
akan layak untuknya.
Saya harap dia tidak akan berakhir
bersendirian
macam saya.
Awak keseorangan?
saya ada soalan,
tetapi saya takut ia boleh mengganggu anda.
Adakah tentang suami saya?
Adakah anda ingin tahu tentang saya?
Saya tiada pantang larang.
Saya tidak mempunyai perasaan
untuk Guru Kelima Xiao.
Ayah saya menyuruh saya berkahwin dengannya,
jadi saya lakukan.
Selepas perkahwinan,
kami hidup
kehidupan yang berasingan.
satu hari,
seorang lelaki yang tidak pandai menunggang
entah bagaimana berkeras untuk menunggang.
Kuda itu melemparkannya dari tebing,
dan dia tidak pernah bangun lagi.
Saya sebenarnya agak lega.
Dia tidak pandai menunggang,
namun dia berkeras untuk menunggang kuda?
Kuda itu membuangnya dari tebing?
ya.
Semua orang di luar berkata
bahawa saya melatih kuda itu
dan menyebabkan dia jatuh sakit.
Jika anda ingin membunuh seseorang,
anda lebih suka melakukannya secara terbuka.
Jika anda ingin menjinakkan kuda,
ia hanya akan menjadi
kerana anda mahu menjadi
tuan kepada kuda liar itu.
Ia tidak akan berlaku
kerana konspirasi.
Malah abang saya,
Maharaja semasa,
pernah disoal
dan meragui saya.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk memahami saya di Ibu Kota.
Baru-baru ini, pengunjung dengan hadiah
semua cuba mencari tahu
tentang pengaturan
untuk Kementerian Perang tahun depan.
Awak cukup sabar.
Awak belum tanya lagi.
Tetapi
saya suka awak,
jadi saya akan memberitahu anda.
Terima kasih atas maklumat anda.
Bekas Menteri Perang
dipilih oleh abang saya yang keenam.
Maharaja dan saya tidak menyukainya.
sekarang,
dia telah dihantar sebagai utusan ke Tubo.
Kita tak perlu jumpa dia
lama-lama.
Walaupun ia tidak diisytiharkan,
jika anda ingin menyediakan hadiah,
keluarga Pesuruhjaya Tentera
dan Atendan Diraja
sedang melawat rakan
dan saudara mara di Yong'an.
Adik keenam awak...
Putera Zhao?
Dia sentiasa ada kaitan
dengan mahkamah
dan juga pegawai yang disyorkan?
Ini semua dikurniakan oleh Puteri.
(Rumah Agam Puteri Fuhui)
Katanya
lencana ikan ini
akan menjadi permit masuk anda.
Anda boleh masuk dan keluar
rumah agam Puteri dengan bebas.
Terima kasih atas kebaikannya,
tapi saya boleh balik sendiri.
Encik Lin,
tolong fahami kami.
Ini adalah perintah Puteri.
Sila masuk ke dalam gerabak.
Anda belum berumur 30 tahun, bukan?
begitu muda,
namun sudah menjadi Naib Pengawas.
Ini benar-benar tanda janji yang besar.
awak tegak,
kacak,
dan elegan.
Puteri
paling menghargai sifat-sifat itu.
Puteri telah menjemput anda
beberapa kali sebelum ini,
menunjukkan nikmat yang besar.
Jika anda sudi,
anda juga boleh menjadi
salah seorang daripada Tiga Tuhan.
(Yunshui Manor)
Encik Lin.
Encik Lin,
sila pertimbangkan
apa yang saya katakan.
Lagipun,
itu kehendak Puteri.
Dengan sokongan Puteri
dan watak anda,
anda akan mempunyai masa depan yang cerah.
Awak puji saya.
Encik Lin, selamat tinggal.
Atuk, saya tidak faham
apa yang mereka katakan sama sekali.
jom pergi.
Jom pergi kedai makan.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
- Cepat.
- Ada apa?
Cepat, cepat.
(Ditutup Sementara)
Kacak, Kacak.
Jangan senyap sangat di dalam.
Keluar dan biar kami jumpa awak.
Kacak, mari kita lihat jika anda baik-baik saja,
(Kata Shen yang Kacak)
dan kami akan pergi.
- Kacak.
Keluar dan temui kami.
Adakah semua wanita pada zaman dahulu
sangat gila?
Deyuan,
lepak kat situ.
Apa yang perlu dilakukan?
Ayuh.
Ini terlalu gila.
Selepas perhimpunan puisi itu,
seperti yang diperintahkan oleh Puteri,
seseorang mengumpul apa yang saya katakan
dan dijadikan koleksi.
Dan baru-baru ini,
banyak kedai buku dah mula
menggunakan teknologi cetakan kayu.
Ia kurang memakan masa
berbanding penyalinan manual.
Jadi, kelajuan penyebarannya
baru nak naik.
Tambahan pula,
imej peribadi saya
memang
agak boleh diterima,
bukan?
Pada masa kini, wanita-wanita ini
sebenarnya tidak memilih lelaki.
(Shen yang kacak)
Tetapi anda perlu memujuk mereka
bukan untuk menghalang pintu masuk.
Ini menjejaskan perniagaan kami.
mak, apa maksud mak?
Apa yang kurang sekarang
ialah pemahaman tentang estetika.
Betapa sedapnya mereka.
jangan risau.
Saya pasti akan menguruskan
Peminat Gongcai saya.
Peminat Gongcai?
Izinkan saya memberi amaran kepada anda:
Shen Shaojie,
yang wanita-wanita ini suka
adakah awak palsu,
bukan awak yang sebenar.
Awak tak boleh buat
sesuatu yang tidak sesuai dengan mereka.
Adakah anda mendengar saya?
Keluarga kami melarang menipu perasaan.
Adakah saya lelaki seperti itu?
adakah saya
mak.
Saya tidak akan menjadi seperti bintang-bintang itu.
selain itu,
Maksud saya kata-kata yang saya katakan.
Jangan risau, ibu.
Saya akan menjaga jarak saya daripada peminat saya.
Saya milik semua orang.
Saya tidak boleh dirasuk oleh seorang wanita sahaja.
Berehat sahaja.
Anda tidak kelihatan seperti idola,
tetapi anda sudah mendapat
beban berhala.
Saya fikir anda mungkin menjadi lebih baik,
tetapi sebaliknya, anda telah mundur.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Anda semua di sini.
Sesuatu yang besar telah berlaku.
Anda tidak boleh percaya.
Kenapa ramai sangat orang di hadapan?
Kenapa kedai tutup?
Adakah kita tidak berniaga lagi?
Semuanya kerana peminat Shen Gongcai.
Mereka semua peminat dia?
Bagaimana dengan saya?
Ayah, sampaikan kepada perkara itu.
Ya, ya.
Yangyang dan saya
baru nampak
bahawa hamba Puteri
menghantar Encik Lin
pulang ke rumah agamnya.
Daripada apa yang kami dengar,
nampaknya Puteri suka Encik Lin.
apa?
Datuk, apa maksudnya?
Mari adakan mesyuarat tergempar.
Perjumpaan.
Mari kita adakan mesyuarat.
Bercakap, semua orang.
Orang ramai, dengar saya dahulu.
Sebenarnya, saya fikir
ini mungkin bukan perkara yang buruk.
Fikir-fikirkanlah.
Jika moyang kita berkumpul
dengan Puteri,
statusnya
akan segera dinaikkan, bukan?
Kemudian kita akan menjadi keturunan
Puteri.
Itu rezeki
untuk keturunannya kan?
Gongcai,
adakah fikiran anda hanya kucar-kacir?
Apa masalahnya?
Siapa kita?
Kami adalah keturunan
Encik Lin dan Lady Shen.
Jika Encik Lin berkumpul
dengan Puteri,
bolehkah dia berbaik dengan Lady Shen?
Jika tidak,
masa lalu akan berubah.
Dan masa depan juga akan berubah.
Adakah kita akan ada ketika itu?
Ya, ya.
Saya terlupa tentang itu.
Itu tidak boleh diterima.
Mereka tidak boleh menjadi baik bersama.
Jika mereka,
kita semua akan lenyap.
Jika saya sudah tiada,
bagaimana dengan peminat saya?
Mereka akan sangat menyedihkan.
Anda pasti telah tertipu
oleh peminat anda.
Memang macam ni.
Tetapi mengikut teori
dalam filem sci-fi,
sejarah tidak boleh diubah.
Oleh kerana kita sudah wujud pada masa hadapan,
maksudnya nenek moyang kita
akan bertemu dengan Lady Shen yang lain
dan berkahwin dengannya.
Jicai,
dia adalah Puteri selepas semua.
Status dia ada.
Lebih-lebih lagi,
dia tidak akan berkahwin dengannya
atau menghadkan perkembangan kerjayanya.
Semua faedah ini.
Fitrah manusia...
Dengar.
susah nak cakap.
Nenek moyang kita bukan jenis lelaki.
Tetapi bagaimana jika
Puteri mengambilnya secara paksa?
Secara paksa?
Orang ramai, saya fikir
kita kini berada di saat genting.
Semua yang berlaku sekarang
boleh menjejaskan masa depan.
pertama,
kita mesti mengetepikan konflik dalaman
dan bersatu menentang pihak luar.
Kita mesti tegas mencegah
moyang kita daripada pergi kepada Puteri.
Kita mesti menghalangnya
daripada terbang ke tempat
yang lebih bahagia.
Perkara yang baik.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Xuanwei Ham:
Yunnan Xuanwei Ham sebagai pengisian)
(Kuih bulan ini
sedap dan manis.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???